Tam enerji huzursuz çünkü gidecek yer yok
Hafif bir sarsıntı sıkıntıyı yok eder
Beyaz çizgide sürüyorum OH, OH, OH
Güvendiğim yerde otur OH, OH, OH
Kaybolsak bile gidebiliriz
Herkes özgürlük ve tutku alır
Parlamak için doğduk ve yolculuğumuz sürüyor
Senin ruhun, belirsiz günlerimizi destekleyen anahtar
En iyi büyüme durdurulamaz bir VAHŞİ SÜRÜŞ yaratır
Hâlâ sessizce kapıyı çalıyoruz
Karanlığın Yarı Finalleri
Jonouchi vs Marik
Planlandığı gibi gitmedi ama sorun değil.
Beni kızdırdığın için bedelini ödeyeceksin, Jonouchi.
Nihayet zamanı geldi.
Marik'i yenip seni kurtaracağıma söz veriyorum.
Bekle beni, Mai!
Bu iyi.
Yugi'yle kader düellom.
Kazanacak olan benim.
Artık her şey sonuçlanacak.
Gittiler.
Çocuklar! Bu taraftan!
Biz de yukarı çıkıyoruz!
Bekleyin!
Shizuka'ya Jonouchi'nin yarı final maçının başlamak üzere olduğunu söylememiz gerekmiyor mu?
Haklısın.
Tamam. Ben giderim.
Bekle!
Onu ben ararım.
Hayır. Ben kalıp Mai'yle ilgilenirim.
Biliyorum ki abim kazanacak.
Evet. Teşekkür ederim.
Abi...
Bu son düello arenası mı?
Biraz sıradan.
Endişelenme.
Biraz ilginç manzara sunacağım.
Bu dünyaya ait olmayan bir şey.
Dört gözle bekle, Jonouchi!
Battle royal sırasında Jonouchi, Marik'le düello yapabilmek için kendini feda etmişti.
Marik'le bu kadar çok düello yapmak istemesi çünkü...
Yugi!
Jonouchi.
Yarı finallerin ilk düellosunu kazan.
Tamam! Merak etme!
Marik'in Tanrı Kartını alıp finalde verdiğimiz sözü yerine getireceğim, Yugi!
Bir Tanrı'ya dokunacak kadar iyi değilsin.
Ne diyorsun, Kaiba!
Marik'in seni anında yeneceğini söylüyorum.
Seni hödük! Çok gevezesin!
Battle City'de buraya kadar kazanarak geldim!
Bu kadar kolay kaybetmem!
Marik'in Tanrı Kartının gerçek gücünü bilmiyorsun.
Kanatlı Ra Ejderhası'nın korkunç etkilerini.
O-O kadar güçlü mü?
Kaiba, Ra'nın etkilerini biliyor musun?
Evet. Çoğunu çözdüm.
Hiyeroglif kart metnini çözmüş mü?
Metni okuyabiliyor musun?
Metin, Ra'nın gerçek gücünü nasıl uyandıracağını açıklıyor.
Ra'nın gerçek gücü?
Evet. Ra'nın korkunç etkileri.
Bu, Ra'nın etkilerinden biri.
Metni doğru şekilde okuduğum için, Tanrı bana hizmet edecek.
Zaferim için yüksel, Kanatlı Ra Ejderhası!
İşte Kanatlı Ra Ejderhası!
Bu...
Abi?
İmkansız...
Metni anlayabiliyorum.
Kanatlı Ra Ejderhası'nın korkunç etkilerini ortaya çıkarıyor!
Nasıl okuyabiliyorsun?
Kaiba'nın Milenyum Eşyalarıyla bir bağlantısı olmalı.
Yugi, sen bile Marik'in Ra Destesine karşı kazanamazsın.
Yugi bile kazanamaz mı?
Ra'nın etkileri, benim Obelisk'imden ya da senin Slifer'ından daha güçlü.
Marik'in stratejilerini tam olarak anlamak için onun düellosunu tekrar görmem gerek.
Jonouchi, Marik'i tuzağa düşürmek için mükemmelsin.
Tuzak?
Yugi, eğer yarı finallerde Marik'le düello yapsaydın...
...Marik'in Slifer'ı ele geçirme ihtimali var.
Eğer bu olursa, finalde iki Tanrı Kartıyla karşılaşmak zorunda kalacaktım.
Hâlâ gevezelik ediyor musun?
Kaiba, planında bir açık var.
Yarı finaldeki rakibin benim.
Kader dövüşümüzü dört gözle bekliyorum, Yugi.
Şu herif!
Ağabey!
İşte buradalar!
Yugi! Jonouchi!
Jonouchi, bu suratın ne böyle?
Bir şey mi oldu?
Hiçbir şey!
Ona ne oldu böyle?
Jonouchi...
Kahrolası Kaiba!
Düellomdan önce beni korkutmaya çalışıyor.
Ama bu işe yaramayacak.
Tanrı'nın gücü güçlüdür.
Ama destemde Battle City'de karşılaştığım düellocuların değerli kartları var.
Ve en önemlisi...
Marik'i yenmezsem Mai'yi kurtaramam.
Mai'den vazgeçersem, Yugi'yle gerçek bir düello yapamam.
İzle! Kazanacağıma söz veriyorum!
Şimdi Battle City yarı finallerine başlıyoruz.
1. Maç! Marik Ishtar!
Rakibi, Katsuya Jonouchi!
Evet!
Kazan, Jonouchi!
Bol şans, Jonouchi!
Kaybetme!
Yapabileceğim tek şey izlemek.
Düello başlasın!
İlk ben başlıyorum! Kart çekiyorum!
Gil Garth'ı hücum pozisyonunda çağırıyorum!
Bir kart yerleştirip hamlemi bitiriyorum.
İşte başlıyoruz!
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Marik'in Gil Garth'ı 1800 saldırı puanına sahip.
Hiçbir canavarımla onu yok edemem.
Bir kart yerleştirdim.
Savunma pozisyonunda Alligator's Sword'u çağırıyorum!
Sana asla kaybetmeyeceğim!
Sıramı bitir-
Diğer benliğim! Bu...
Yine mi!
Olamaz!
Bu bir Gölge Oyunu.
Ağabey!
Gölge Oyunu başlıyor, Jonouchi.
Gölge Oyunu mu?
Onunla görüşmek istiyorsun, değil mi?
Onunla görüşmeni sağlayacağım.
Kaybettiğinde ölümün karanlık dünyasında.
Ne? Ne demek istiyorsun?
Sana söyledim, o sadece uyumuyor.
Şu an bile, karanlık yavaşça ruhunu ele geçiriyor.
Onu duyabiliyorum.
Acı çığlıkları çok hoş geliyor.
Bu ne cüret!
Gölge Oyunu başladı.
Yeni kurbanlar mı yaratıyorsun, Marik?
Bu ne cüret!
Kaybederse Mai gibi olacağını biliyor.
Ama yine de düello yapacak?
Bu delilik!
Jonouchi bunu bekliyordu.
Ama yine de Marik'i yenmek istedi.
Anzu?
Üzgünüm, Yugi.
Jonouchi sana söylemememi söyledi.
Anzu, Yugi'ye söyleme.
Neden?
Gerçek düellocular olarak adil bir şekilde savaşacağımıza söz verdik.
Gerçek düellocular mı?
Henüz buna layık olup olmadığımı bilmiyorum.
Ama şunu biliyorum:
Eğer Mai'yi kurtaramazsam, gerçek bir düellocu değilimdir.
Yugi'yle olan sözümü yerine getirmek için Marik'i yenmeli ve Mai'yi kurtarmalıyım.
Jonouchi, Mai'yi kendi elleriyle kurtarmak için Marik'le savaşıyor.
Jonouchi...
Diğer benliğim, Jonouchi'yi durdur!
Eğer bu düelloyu kaybederse, Mai ve Bakura gibi olacak!
Partner, bunu yapamam.
Jonouchi, Marik'in bir Gölge Oyunu başlatacağını bilerek bu düelloyu istedi.
Bir düellocu olarak kendine güveniyor, bu yüzden bu düelloyu kimse durduramaz.
Ama!
Diğer benliğim, Jonouchi'ye güven!
Bu benim savaşım.
Marik'i yenip Mai'yi kurtarmalıyım.
Beni bekle, Yugi!
Bu Gölge Oyunu'nu kabul ediyorum!
Ve seni yeneceğim!
Beni yenebileceğini mi düşünüyorsun?
İlginç. Bakalım ne kadar dayanabileceksin.
Sıra bende! Kart çekiyorum!
Bir Gölge Oyunu'na adım attığında, kaçamazsın.
O kızda olduğu gibi, kimse sana yardım edemeyecek.
Yenilgi ve ölüm anına kadar seni eğlendireceğim.
Konuşmayı kes ve başla!
Ondan önce, bu düellonun kaybedenini bekleyen cezayı söyleyeceğim.
Kaybeden, derin karanlık dünyaya batacak.
Ruhu ve bedeni yavaşça ölüm ve sonsuz acı dünyasına düşecek.
Heyecanlanıyor musun?
Seni kıskanıyorum, Jonouchi.
Yakında bunu deneyimleyeceksin.
Çok ürkütücü.
Onu psikolojik olarak çökertmeye çalışıyor.
Onu dinleme, Jonouchi!
Beni korkutamazsın!
Yakında öyle demeyeceksin. Bak!
Ne?
Ne zamandan beri canavarıma bağlıydım?
Bu son oyunda, bir canavar hasar aldığında, düellocu da onun acısını ve korkusunu hisseder.
Tadını çıkar.
O kız gibi çığlıklarınla beni eğlendir.
Seni pislik!
Asıl oyun şimdi başlıyor!
Drillago'yu hücum pozisyonunda çağırıyorum!
Hadi! Drillago!
Alligator's Sword yok edildi!
Kardeşim...
Sorun ne, Jonouchi?
Bir canavar hasar aldığında, oyuncu da bunu hissediyor.
Jonouchi...
Ne? Canavarım yok edildiğinde çok acı hissettim.
Bu üstün oyunda acı gerçek.
Ancak direkt saldırıdan gelen hasar çok daha kötü!
Hadi, Gil Garth!
Direkt Jonouchi'ye saldır!
Jonouchi!
Olmayacak!
Yerleştirdiğim kartı açıyorum!
Scapegoat!
Ne?
Bunlar canavar kartları değil, yok edildiklerinde hasar almam.
İyi iş çıkardın!
Demek beynini kullanıyorsun.
Hamlemi bitiriyorum.
Benim sıram. Kart çekiyorum!
Harika!
Panther Warrior'ı saldırı pozisyonunda çağırıyorum!
İşte başlıyoruz!
Bir Scapegoat'ı kurban verip Gil Garth'a saldırıyorum!
İşte intikam!
İyi oynuyorsun.
Yoksa bu oyun sıkıcı olurdu.
Havalara girme!
Hamlemi bitiriyorum!
Jonouchi sert oynuyor.
Umarım öyledir.
Benim sıram.
Kart çekiyorum.
Elimden bir büyü kartı aktive ediyorum!
Tribute Burial!
Ne?
Sahadaki canavarları kurban etmek yerine...
...mezarlıklarımızdaki canavarları banlayarak yüksek seviye canavarlar çağırabilirim.
Gil Garth'ımı ve senin Alligator's Sword'unu kurban vererek Helpoemer'ı çağırıyorum!
Kurban verilen canavarlar bu düelloda bir daha kullanılamaz.
Helpoemer'ın 2000 saldırı puanı var.
Panther Warrior kadar güçlü.
Yani benim Scapegoat'ıma saldıracak!
Bir kart koydum ve sıramı bitiriyorum.
Ne?
Jonouchi, dikkatli ol.
Marik bir şeyler planlıyor!
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Jinzo.
Bu, Helpoemer'ı yok edebilir.
Ama geçen turda Scapegoat'a saldırabilirdi, yapmadı.
Saldırmamı mı istiyor?
Helpoemer'ın efektlerini bilmiyorum.
Jinzo'yu kaybedersem, başım büyük belada.
Ne yapacağını göreceğim.
Bunu oynuyorum!
Rocket Warrior'ı hücum pozisyonunda çağırıyorum!
Seni yakaladım!
Tuzağı aktif ediyorum, Hidden Soldiers!
Bu tuzak, bir canavar çağırdığında aktif olur.
Elimden 4. seviye veya altı bir canavarı Özel Çağırma yapabilirim.
Plasma Eel'i çağırıyorum!
Ne?
Efektini aktif ediyorum!
Hadi, Plasma Eel!
Panther Warrior'a ekle!
Turun sonunda, Plasma Eel eklenen canavarın saldırısını 500 azaltır.
Ama daha eğlenceli bir şey yapabilir.
Jonouchi, cehennemin acısını hisset.
Jonouchi!
O kızın hissettiği acının aynısı!
Mai!
Olamaz! Bu Solid Vision, ama hareket edemiyorum!
Bunun bir Shadow Game olduğunu söylemiştim.
Tüm illüzyonlar gerçek olur.
Hissettiğin acı bile.
Doğrudan ona saldır!
Mai, tüm bu acıya katlandın.
Çok acıyor, ama bir düellocu olarak sonuna kadar savaştın.
Bekle, Mai...
Senin için ondan intikamını alacağım!
Olamaz! Bu acıya dayanamaman lazım!
Seni asla affetmeyeceğim!
Rocket Warrior'ın etkisi devreye giriyor!
İşte geliyorum, Marik!
Helpoemer'a saldır!
Harika! Karşı saldırı, Jonouchi!
Şimdi, Panther Warrior'ın saldırabilmesi için Scapegoat'ı feda ediyorum!
Takip Eden Kılıç Saldırısı!
Mai'nin duyguları bu darbede!
Helpoemer yok edildi!
Nasıl ama?
Harika hissettiriyor.
Düello planlandığı gibi ilerliyor.
Ne?
Helpoemer'ı yok etmeni istedim ki etkisi devreye girsin.
Etki mi?
Helpoemer saldırı pozisyonundayken yok edilirse etkisi aktive olur!
Ne?
Duel Disk'imin mezarlığında mı?
Şarkısını duymuyor musun?
Ne olacak şimdi?
Bu ürpertici şarkı da ne?
Ne?
O kol sadece seni korkutmak için değil.
Bu, Helpoemer'ın korkunç etkisi!
O...
Elimdeki kart!
Evet. Her turun Savaş Aşaması sonunda...
...elindeki rastgele bir kart mezarlığa gider.
Her tur elinden bir kart yok et!
Demek Marik'in korkunç stratejisi bu!
Jinzo'm mezarlığa gitti.
Olamaz...
Jonouchi, taktiklerimin derinliklerine daha da batacaksın.
Ve karanlığa gömüleceksin.
Marik'in Gölge Oyunu'nda, Plasma Eel Panther Warrior'a eklenir...
...ve her tur Jonouchi'ye acı verir!
Jonouchi, acıya rağmen düelloya devam ediyor.
Ama Marik'in kombinasyon saldırısı her tur onun kartlarını ve can puanlarını alıyor.
Bu gidişle, tek taraflı bir hezimet!
Jonouchi, bunu tersine çeviremez misin?
Yu-Gi-Oh!'da sonraki bölüm:
Helpoemer
Düello, hazır ol!
Güneş asla batmaz
Sonsuza dek yükselir
Bir rüyanın rüya olarak bitmesine izin verme
Düz raylar ve sert rota
Gitmek ya da gitmemek
tüm benliğinle
Bu kafesin içinde parmaklarımı saymaktan bıktım
Saygı! Çocuklar  Bana nasıl sert davrandığınızı gösterin
Bir harita çiz, dağınık olsa bile
Ve durmadan yürü
Güneş asla batmaz
Eğer senin gibi olabilirsem
Sıradan fikirleri aşarak özgürlük yarat
Kendime güvenmek istiyorum
Bazen yolumdan sapacağım ama
Onu kalbimde saklıyorum...
Gizli Cennet